+ Отображение текущих FG & BG
+ Толщина линий и размер пера (карандаша, кисти).
+ Загрузка BMP.
+ Сохранение BMP.
+ Изменять размер изображения.
+ Подмена колесика клавиатурой.
+ Цвета вынести в отдельное меню.

ОШИБКИ:
+ Временные линии вылезают за пределы изображения.
+ Фигня со временными изображениями белого цвета. ( !(any_color xor WHITE) == any_color )
- Не ловится сообщение WM_LBUTTONUP и иже с ним над ToolBar и StatusBar.
+ Черная строка сверху во всех записанных файлах.
+ После загрузки изображения толщина линии сбрасывается.