acvhdd.sys
	+ Не работает сцепление блоков
	- Привязка IV к текущей позиции в файле
	- Использование file-mapping'а
	- Увеличение блока сцепления за счет примитивного кеширования
	- ERR: Наличие символа "!" в пароле губительно для работы (некорректное формирование ключа)
	- ERR: Не работает при длине пароля не кратной 8 символам (может и 4ём, не проверял. но на 9 символах не работает точно)

Loader.exe
	+ Проверка загружаемого файла на размер (целое число Мб)
	+ Указание пароля при загрузке образа
	+ Надежное удаление файла образа
	+ Буква создаваемого диска указывается пользователем при монтировании диска
	+ Программное копирование драйвера в системную папку (файл ищется в папаке запуска)
	+ Передача разных паролей не влияет на шифрацию!!!!
	+ Чувствительность пароля к регистру символов
	+ Не давать запускать более одной копии
	+ Поиск при запуске буквы диска, на котором "висит" драйвер
	+ Интерактивное создание файла образа (progress bar)
	- ERR: Диалог не должен быть ВЫШЕ ВСЕХ
	+ Некорректно создается новый образ (вычисление размера некорректно)
	- ИНТЕРФЕЙС
	- ERR: Проверка, что места достаточно
	+ Если отказаться от форматирования, то иконка в трее не меняется на ЗАГРУЖЕН.
	- Ассоциация типа файлов с программой
	+ Ошибка с описанием буфера под абсолютный путь к файлу драйвера
	- Ускорить выделение места
	- Регить драйвер в системе без прав (нужно получать права)
	- Доступ только-чтение